Você está viajando pelos ermos, procurando chegar ao vilarejo mais próximo possível, já que não aguenta mais dormir no chão, comendo pão e água.
No fim de um longo dia, a neve começa a cair, mostrando a chegada definitiva do inverno implacável das Terras do Norte.
Por sorte, você encontra um pequeno vilarejo.

Ainda assim, a noite não chegou por completo, a estrada segue pela floresta.
No vilarejo, ainda nenhuma luz.
Você se pergunta se vale a pena fazer essa parada, ou se deve seguir seu caminho e enfrentar essa densa noite de frio.


> 1: Entrar no vilarejo
> 2: Seguir seu caminho pela floresta
> 3: Utilizar provisão
> 4: Ver Inventario


m2;3