O goblin, derrotado, bate em retirada, deixando cair uma adaga brilhante que usou para lutar com você!
As portas começam a se abrir, os aldeões começam a surgir de dentro das casas e vêm na sua direção, aparentemente querendo conversar com você.
No entanto, se ficar, vai perder de vista o goblin, que deve estar indo para o seu esconderijo.


> 1 - Pegar adaga
> 2 - Correr e seguir o goblin
> 3 - Ficar e conversar com os aldeões
> 4 - Utilizar provisão
> 5 - Ver inventario
I: Adaga de combate;A;1;2;2;
6;7